Repository: imchillin/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/UIStringsContent.*.resx
Languages: ko, zh

source: Face Cam X:
ko: X 페이스 캠 :
zh: X面凸轮：

source: Face Cam Y:
ko: Y 페이스 캠 :
zh: Y面凸轮：

source: Face Cam Z:
ko: Z 페이스 캠 :
zh: Z面凸轮：

# FacePaint
source: Face Paint/Tattoo:
ko: 얼굴 문신
zh: 面妆/刺青：

source: GPose View X:
ko: XGpose보기 :
zh: X GPose视图：

source: GPose View Y:
ko: YGpose보기 :
zh: Y GPose视图：

source: GPose View Z:
ko: ZGpose보기 :
zh: Z GPose视图：

source: About
ko: 응용 프로그램에 대하여
zh: 关于

source: Actor Data
ko: 대상 데이터
zh: 目标基本设置

# ActorEntityListToolTip
source: Display the list of targetable entities in the area around you. • The list is populated based on distance from the player, and can potentially shift if any entities change positions, including minions.
ko: 주변 지역에 지정 가능한 엔티티의 목록을 보여줍니다 • 목록은 플레이어로부터의 거리에 따라 채워지며, 꼬마친구를 포함한 엔티티의 위치 변화에 따라 달라질 수 있습니다.
zh: 显示你周围区域中可选中物体的列表 • 列表基于物体与玩家的距离远近排列构成.该列表的顺序会在物体（包括宠物）改变位置时产生变化

source: Actor Properties
ko: 대상 속성
zh: 目标属性

# ActorRefreshButton
source: Actor Refresh
ko: 대상 새로고침
zh: 刷新角色

# ActorRefreshToolTip
source: Refresh the selected actor, reloading it based on the changes you've made.
ko: 변경사항을 적용하고 대상을 새로고침 합니다.
zh: 在所选目标上应用设置并刷新

source: Actor Scale
ko: 대상 크기
zh: 目标大小

source: Advanced
ko: 고급 설정
zh: 高级设置

# AlwaysOnTopButton
source: Always On Top
ko: 항상 위에
zh: 总在最前

source: Anim Speed:
ko: 동작 속도 :
zh: 动作速率：

# AnimSpeedToolTip
source: Modifies the Animation Speed of the selected actor.
ko: 선택된 대상의 애니메이션 속도를 조정합니다.
zh: 修改选中目标的动作速率

source: Apply
ko: 적용
zh: 应用

source: Arms:
ko: 팔
zh: 手臂：

source: Array of Bytes
ko: 바이트 배열
zh: 字节阵列

# ArrayOfBytesToolTip
source: Contains data about the selected Entity. • You can copy-paste data into this field and hit Apply.
ko: 선택한 개체에 대한 데이터를 포함합니다 • 데이터를 붙여넣기 하고, 적용을 클릭하십시오.
zh: 包含所选物体的数据 • 你可以复制黏贴数据阵列到该栏并点击应用

source: Base
ko: 베이스
zh: 基准

# BGMFreeze
source: Freeze BGM
ko: BGM 일시 중지
zh: 暂停背景音乐

# BGMID
source: Music:
ko: BGM배경 음악 ID
zh: 背景音乐ID

source: Blue:
ko: 파랑
zh: 蓝色：

source: Blue Glow:
ko: 파란빛:
zh: 蓝光：

source: Body:
ko: 상체
zh: 身体装备

# BodyToolTip
source: Changes the Body Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 바디 타입을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的体型

# BodyToolTip2
source: Allows you to equip any bodypiece on the selected actor.
ko: 선택한 대상에 상체 장비를 장착 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的身体防具

source: Body Type:
ko: 바디 타입
zh: 体型：

source: Breasts:
ko: 가슴
zh: 胸：

source: Brightness:
ko: 밝기
zh: 亮度：

source: Bust Size:
ko: 가슴 크기
zh: 胸围：

# BustSizeToolTip
source: Changes the Bust Size of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 가슴 크기를 변경합니다.
zh: 改变所选目标的胸围

source: Bust X Scale:
ko: 가슴 X 크기
zh: 胸部 X 轴范围：

# BustXScaleToolTip
source: Modifies the X Scale of the selected actors Bust. • This option is Female only.
ko: 선택한 대상의 가슴의 X 변경를 수정합니다. • 여성캐릭터만 해당
zh: 修改所选目标胸部的X轴范围 • 只对女性角色适用

source: Bust Y Scale:
ko: 가슴 Y 크기
zh: 胸部Y轴范围：

# BustYScaleToolTip
source: Modifies the Y Scale of the selected actors Bust. • This option is Female only.
ko: 선택한 대상의 가슴의 Y 크기를 변경합니다. • 여성캐릭터만 해당
zh: 修改所选目标胸部的Y轴范围 • 只对女性角色适用

source: Bust Z Scale:
ko: 가슴 Z 크기
zh: 胸部Z轴范围：

# BustZScaleToolTip
source: Modifies the Z Scale of the selected actors Bust. • This option is Female only.
ko: 선택한 대상의 가슴의 Z 크기를 변경합니다. • 여성캐릭터만 해당
zh: 修改所选目标胸部的Z轴范围 • 只对女性角色适用

# c1001
source: c1001 - Roegadyn Female
ko: c1001 - 루가딘 (여자)
zh: c1001 - 鲁加族 （女）

# c101
source: c101 - Hyur Male
ko: c101 - 휴런 (남자)
zh: c101 - 人族（男）

# c104
source: c104 - Hyur Male (Child)
ko: c104 - 휴런 (남자아이)
zh: c104 - 人族 (正太)

# c1101
source: c1101 - Lalafell Male
ko: c1101 - 라라펠 (남자)
zh: c1101 - 拉拉菲尔族（男）

# c1201
source: c1201 - Lalafell Female
ko: c1201 - 라라펠 (여자)
zh: c1201 - 拉拉菲尔族（女）

# c1301
source: c1301 - Au Ra Male
ko: c1301 - 아우라 (남자)
zh: c1301 - 敖龙族（男）

# c1401
source: c1401 - Au Ra Female
ko: c1401 - 아우라 (여자)
zh: c1401 - 敖龙族（女）

# c1501
source: c1501 - Hrothgar Male
ko: c1501 - 로스가르 (남자)
zh: c1501 - 硌狮族（男）

# c1801
source: c1801 - Viera Female
ko: c1801 - 비에라 (여자)
zh: c1801 - 维埃拉族（女）

# c201
source: c201 - Hyur Female
ko: c201 - 휴런 (여자)
zh: c201 - 人族（女）

# c301
source: c301 - Highlander Male
ko: c301 - 고원부족 (남자)
zh: c301 - 高地之民（男）

# c401
source: c401 - Highlander Female
ko: c301 - 고원부족 (남자)
zh: c401 -高地之民（女）

# c501
source: c501 - Elezen Male
ko: c501 - 엘레젠 (남자)
zh: c501 - 精灵族（男）

# c504
source: c504 - Elezen Male (Child)
ko: c504 - 엘레젠 (남자아이)
zh: c504 - 精灵族（正太）

# c601
source: c601 - Elezen Female
ko: c601 - 엘레젠 (여자)
zh: c601 - 精灵族（女）

# c604
source: c604 - Elezen Female (Child)
ko: c604 - 엘레젠 (여자아이)
zh: c604 - 精灵族（萝莉）

# c701
source: c701 - Miqo'te Male
ko: c701 - 미코테 (남자)
zh: c701 - 猫魅族（男）

# c801
source: c801 - Miqo'te Female
ko: c801 - 미코테 (여자)
zh: c801 - 猫魅族（女）

# c804
source: c804 - Miqo'te Female (Child)
ko: c804 - 미코테 (여자아이)
zh: c804 - 猫魅族（萝莉）

# c901
source: c901 - Roegadyn Male
ko: c901 - 루가딘 (남자)
zh: c901 - 鲁加族（男）

# c9104
source: c9104 - Padjal Male
ko: c9104 - 뿔의 아이 (남자)
zh: c9104 - 角尊（男）

# c9204
source: c9204 - Padjal Female
ko: c9204 - 뿔의 아이 (여자)
zh: c9204 - 角尊（女）

source: Calves:
ko: 종아리
zh: 小腿：

source: Cam Angle X:
ko: 카메라 앵글 X :
zh: 镜头角度X：

source: Cam Angle Y:
ko: 카메라 앵글 Y :
zh: 镜头角度Y：

source: Camera Settings
ko: 카메라 설정
zh: 镜头设置：

source: Camera View X:
ko: 카메라 뷰 X:
zh: 镜头图像X：

source: Camera View Y:
ko: 카메라 뷰 Y:
zh: 镜头图像Y：

source: Camera View Z:
ko: 카메라 뷰 Z:
zh: 镜头图像Z：

# CameraXPos
source: Camera Off X:
ko: 카메라 X 포지션
zh: 镜头X轴位置：

# CameraYPos
source: Camera Off Y:
ko: 카메라 Y 포지션
zh: 镜头Y轴位置：

# CameraZPos
source: Camera Off Z:
ko: 카메라 Z 포지션
zh: 镜头Z轴位置：

source: Cam Rotation:
ko: 카메라 회전:
zh: 镜头旋转：

source: Cam Up/Down:
ko: 카메라 위/아래:
zh: 镜头上/下：

source: Cam Y Max:
ko: 카메라 Y축 최대
zh: 镜头Y轴最大：

source: Cam Y Min:
ko: 카메라 Y축 최소
zh: 镜头Y轴最小：

source: Cheeks:
ko: 뺨
zh: 面颊：

source: Chest:
ko: 가슴
zh: 胸部：

source: Clan:
ko: 부족
zh: 部族：

# ClanToolTip
source: Changes the Clan of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 부족을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的部族

source: Clavicles:
ko: 쇄골
zh: 锁骨：

source: Colorfulness:
ko: 채도:
zh: 视彩度：

source: Colorfulness 2:
ko: 채도2:
zh: 视彩度2：

source: Contrast:
ko: 대비:
zh: 对比度：

source: Contrast 2:
ko: 대비2:
zh: 对比度2：

source: Current Zoom:
ko: 현재 줌 거리:
zh: 当前焦距：

source: Data Path:
ko: 데이터 경로:
zh: 数据路径：

# DataPathToolTip
source: Changes the Data Path of the selected entity. •This will allow you use the animations of other Races or Genders. • Does not require an Actor Refresh, and can be used in and out of GPose. • The entity's skeleton will be morphed to fit the selected race. This stretching or shrinking is unavoidable. • You can use Actor Refresh if you want to become an abomination for fun.
ko: 선택한 엔티티의 데이터를 경로 변경합니다. • 다른 종족이나 성별의 애니메이션을 사용할 수 있게 합니다. • 새로고침할 필요가 없으며, GPose 내외부에서 사용할 수 있습니다. • 대상의 뼈대가 선택한 종족과 성별에 맞게 변형되므로 늘어나거나 찌그러짐 등이 발생할 수 있습니다. • 대상 새로고침을 통해 보스나 몹이 될 수도 있습니다.
zh: 改变所选目标的数据路径 • 这会让你可以使用其他种族或性别的动作 •不需要刷新，在Gpose内外都可以使用 •目标的建模骨架会变形以适应所选定的种族及性别，产生的拉伸或缩小是不可避免的 •你也可以点击刷新按钮，成为一个变形怪！

source: Default Time
ko: 기본시간
zh: 默认时间

source: Drenched:
ko: 흠집 효과
zh: 湿衣效果：

# DrenchedToolTip
source: Gives the selected entity a much more pronounced wetness effect. • Same as Wet, this effect goes away over time.
ko: 선택한 엔티티에 보다 뚜렷한 젖은 효과를 줍니다. • 물에 젖은것처럼, 이 효과는 시간이 지나면 사라집니다.
zh: 给目标增加一个比湿衣更加明显的效果 •和湿衣一样，这个效果会随着时间而消失

source: Dyes
ko: 염색
zh: 染色

source: Ear/Muscle/Tail Size:
ko: 귀 / 체격 / 꼬리 크기
zh: 耳朵/尾巴尺寸：

# EarMuscleTailSizeToolTip
source: Changes the Ear, Muscle, and Tail Size of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 귀, 근육 및 꼬리의 크기를 변경합니다.
zh: 改变所选目标的耳朵，体格（肌肉），尾巴的尺寸与多少

source: Ears:
ko: 귀
zh: 耳朵：

# EarsToolTip
source: Allows you to equip any earrings on the selected actor.
ko: 선택한 대상에게 귀걸이를 착용 시킬 수 있습니다
zh: 允许你在所选目标上装备任意耳环

source: Ear/Tail Scale:
ko: 귀 / 꼬리 크기
zh: 耳朵/尾巴大小：

# EarTailScaleToolTip
source: Modifies the Ear and Tail Scale of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 귀 / 꼬리 크기를 변경합니다.
zh: 改变所选目标耳朵/尾部的大小

source: Ear/Tail Type:
ko: 귀 / 꼬리 유형
zh: 耳朵/尾部类型：

# EarTailTypeToolTip
source: Changes the Ear and Tail of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 귀 / 꼬리 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标耳朵/尾部的类型

source: Elbows:
ko: 팔꿈치
zh: 肘部：

source: Enable Editing:
ko: 편집가능
zh: 启用编辑：

source: Enable Physics:
ko: 물리효과 사용
zh: 启用物理效果：

source: Entity Type:
ko: 엔티티 유형
zh: 实体类型：

# EntityTypeToolTip
source: For Advanced Users Only! • This will change the Entity type of the selected entity. • This can lead to unpredictable and unwanted behavior for some entities. • Changing some NPCs to Type 1 will allow them to be targetable in GPose.
ko: 고급 사용자만! • 선택한 엔티티의 엔티티 유형이 변경됩니다. • 따라서 일부 엔티티에서 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다. • 일부 NPC를 유형 1로 바꾸면 GPose에서 지정이 가능해집니다.
zh: 供高级使用者使用 •将会改变所选目标的实体类型 •对某些物体将导致不可预测及不想要的效果 •把一些npc的实体类型设置为1可以让他们在gpose中变为可被选中的目标

source: Equipment
ko: 장비
zh: 装备

source: Exposure:
ko: 노출
zh: 曝光：

# EyeBrowsToolTip
source: Changes the Eyebrows Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 눈썹 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的眉毛类型

source: Eyebrows Type:
ko: 눈썹 유형
zh: 眉毛类型：

source: Eye Color (Left):
ko: 눈동자 색 (왼쪽)
zh: 瞳孔颜色（左）：

# EyeColorLeftToolTip
source: Changes the Left Eye Color of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 왼쪽 눈동자 색상을 변경합니다.
zh: 改变所选目标左眼的瞳孔颜色

source: Eye Color (Right);
ko: 눈동자 색 (오른쪽)
zh: 瞳孔颜色（右）：

# EyeColorRightToolTip
source: Changes the Right Eye Color of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 오른쪽 눈동자 색상을 변경합니다.
zh: 改变所选目标右眼的瞳孔颜色

source: Eyelids:
ko: 눈꺼풀
zh: 眼睑：

source: Eyes:
ko: 눈
zh: 眼睛：

source: Eyes Type:
ko: 눈 유형
zh: 眼睛类型：

# EyeTypeToolTip
source: Changes the Eyes Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 눈 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的眼睛类型

source: Face:
ko: 얼굴
zh: 面部：

source: Face Paint Color:
ko: 얼굴 문신 색상
zh: 面妆颜色：

# FacePaintColorToolTip
source: Changes the Face Paint Color of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 얼굴 문신 색상을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的面妆颜色

# FacePaintToolTip
source: Changes the Face Paint and Tattoos of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 얼굴 문신 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标面妆/刺青的类型

source: Facial Features:
ko: 얼굴특징 (수염/흉터)
zh: 面部特征：

# FacialFeaturesToolTip
source: Changes the Facial Features of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 얼굴 특징을 변경합니다.
zh: 改变所选物体的面部特征

source: Feet:
ko: 신발
zh: 脚部防具：

# FeetToolTip
source: Allows you to equip any footwear on the selected actor.
ko: 선택한 대상에게 신발을 착용 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的脚部防具

source: Filmic:
ko: 영화화
zh: 电影化画面：

source: Filters
ko: 필터
zh: 滤镜

# FindProcessButton
source: Reload Process
ko: 프로세스 다시 읽기
zh: 重载进程

# FindProcessToolTip
source: Reload the Final Fantasy XIV process.
ko: 파이널판타지14의 프로세스를 다시 읽습니다.
zh: 重新加载最终幻想14进程

source: Finger Bones
ko: 손가락 뼈대
zh: 指骨

source: Force Anim:
ko: 강제동작
zh: 强制动作：

# ForceAnimToolTip
source: Forces the selected entity to perform an animation. • This can only be used in GPose. • In order to use this, you need to do a non-looping emote, suchs as /wave before entering GPose. • Some animations have a specific race/gender requirement in order to perform. You may need to use a different Data Path if your character is just twitching. • Does not work on NPCs!
ko: 선택된 엔터티에 강제로 동작을 실행시킵니다. • GPose에서만 사용할 수 있습니다. • 이것을 사용하려면 GPose에 들어가기 전에 /손인사 등의 반복되지 않는 감정표현을 먼저 사용해야합니다. • 일부 동작에는 종족/성별 제한이 있습니다. 캐릭터가 떨리는 경우 다른 데이터 경로를 사용해야 할 수도 있습니다. • NPC에는 작동하지 않습니다!
zh: 强制所选目标作出一个动作 •只能在gpose下使用 •需要在进入gpose前做一个非循环动作（如/挥手） •一些动作会有种族/性别上的限定，如果在执行时你的角色只是抖动了一下，那你可能需要设置一个可用的数据路径 •对npc无效

source: Forearms:
ko: 팔뚝
zh: 小臂：

# FoV
source: Field of View:
ko: 시야:
zh: 视野：

# FoV2
source: Field of View 2:
ko: 시야2:
zh: 视野2：

source: Free Company Tag:
ko: 부대약칭:
zh: 部队简称：

# FreeCompanyTagWaterMark
source: Free Company Tag
ko: 부대약칭
zh: 部队简称

# FreeCompanyToolTip
source: Modifies the Free Company Tag of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 부대약칭를 변경합니다.
zh: 可编辑被选中物体的部队标签

source: Freeze All
ko: 모두 동결
zh: 清除所有勾选

source: Freeze Pos
ko: 포지션 동결
zh: 冻结位置

# FreezePosToolTip
source: Freezes the position of the selected entity • This is useful for moving entities in GPose, as it will prevent them from snapping back to their original position when their emote changes or you use face camera. • Make sure to press this button again before clicking or tabbing to a new entity, or it will snap them to the same position.
ko: 선택한 엔티티의 포지션을 동결합니다. •이 기능은 주로 움직이는 목표물을 제어하는 ​​데 사용되며, 표현/동작을 완료 한 후 목표물이 원래 위치로 점프하는 것을 방지 할 수 있습니다. • 새 대상으로 전환하기 전에 이 기능을 끄십시오. 그렇지 않으면 새 대상과 원래 대상이 같은 위치에 나타납니다.
zh: 冻结所选目标位置 • 这项功能主要用来控制gpose中的移动目标，它可以防止目标在完成表情/动作之后跳回其原有位置 • 确保在切换到一个新目标之前关闭此功能，否则新目标和原目标将出现在同一位置

source: Freeze Rot
ko: 로테이션 동결
zh: 冻结转向

# FreezeRotToolTip
source: Freezes the rotation of the selected entity. • This is useful in conjunction with Freeze Pos for preserving the position and rotation of an entity in GPose. • You can use this along with the 'Face Camera' toggle in-game (Default: Space Bar) to turn the entity's head without turning the entire body. • Same as Freeze Pos, make sure to toggle off Freeze Rot before switching entities in GPose. • Required for using Numerical direct input or Rotation Sliders.
ko: 선택된 엔티티의 로테이션을 동결시킵니다. • GPose에서 엔티티의 포지션과 로테이션을 유지하기 위해 포지션동결과 함께 사용하면 유용합니다. • 이것을 게임 내 '페이스 카메라'토글 (기본값 : 스페이스 바)과 함께 사용하면 몸 전체를 돌리지 않고도 개체의 머리를 회전시킬 수 있습니다. • 포지션 동결과 동일하게 GPose에서 엔티티를 전환하기 전에 로테이션 동결을 끄십시오. • 수치를 직접 입력하거나 로테이션 슬라이더 사용이 필요합니다.
zh: 冻结所选物体的旋转 • 此功能一般与冻结位置在gpose中共同使用以冻结所选目标的位置 • 你可以利用此功能与游戏中的“面向镜头”（默认键：空格键）来在不转动所选目标身体的情况下转动其头部 • 同冻结位置一样，请确保在gpose中切换所选物体之前，关闭该功能 • 需要使用数字直接输入数值或滑动旋转滑块来调节

source: Gamma:
ko: 감마:
zh: Gamma值

source: Gender:
ko: 성별
zh: 性别

# GenderToolTip
source: Changes the Gender of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 성별을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的性别

source: GPose Mode:
ko: GPose 모드
zh: Gpose模式

# GposeModeToolTip
source: Allows for certain values such as XYZ Position, Rotation and Animation to be changed for your currently selected entity in GPose. • GPose mode and Target Mode both toggle on at the same time. Make sure not to have Target Mode already toggled on, or it will toggle off instead.
ko: GPose에서 현재 선택된 엔티티의 XYZ 포지션, 로테이션 및 동작과 같은 특정 값을 변경할 수 있습니다. • GPose 모드와 지정 모드는 동시에 켜집니다. 지정 모드가 이미 켜져 있지 않은지 확인하십시오. 그렇지 않으면 꺼집니다.
zh: 允许改变所选目标在gpose中的具体参数，如xyz轴位置，旋转，动作等 • Gpose模式和目标模式应同时打开，请确保不要在先打开目标模式的情况下开启gpose模式，否则两个都会被关闭

source: Green:
ko: 초록
zh: 绿色：

source: Green Glow:
ko: 초록빛:
zh: 绿光：

# GroupPoseFilter
source: Group Pose Filters
ko: GPose 필터
zh: gpose滤镜

source: Hair Color:
ko: 머리색상:
zh: 头发颜色：

# HairColor2
source: Hair Color
ko: 머리색상2:
zh: 头发颜色

# HairColorToolTip
source: Changes the Hair Color of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 머리색상을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的头发颜色

source: Hairstyle:
ko: 헤어스타일
zh: 发型：

# HairStyleToolTip
source: Changes the Hairstyle of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 헤어스타일을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的发型

source: Hands:
ko: 손
zh: 手部防具：

# HandsToolTip
source: Allows you to equip any handwear on the selected actor.
ko: 선택한 대상에게 장갑을 착용 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的手部防具

source: Head:
ko: 머리
zh: 头部防具：

source: Head Bones
ko: 머리 뼈대
zh: 头骨

# HeadToolTip
source: Allows you to equip any headpiece on the selected actor.
ko: 선택한 대상에게 머리장비를 착용 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的头部防具

source: Head Type:
ko: 머리 유형:
zh: 脸部轮廓：

# HeadTypeToolTip
source: Changes the Head Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 머리 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的面部轮廓

source: Height:
ko: 키:
zh: 身高：

# HeightToolTip
source: Changes the Height of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 키를 변경합니다.
zh: 改变所选目标的身高

# HighLightButtonToolTip
source: Toggles Highlights for the selected actor.
ko: 선택한 대상의 부분 염색 옵션을 온/오프 합니다.
zh: 为所选目标添加挑染效果

source: Highlights:
ko: 부분 염색
zh: 挑染：

source: Highlights Color
ko: 부분 염색 색
zh: 挑染颜色

# HighlightsToolTip
source: Changes the Highlights Color of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 부분 염색을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的挑染颜色

source: Idle Anim:
ko: 유휴 동작 :
zh: 空闲时动作：

# IdleAnimToolTip
source: Changes the Idle Animation of the selected entity. • This can be used both in and out of GPose. • If you plan to use this in GPose, you will need to sit/stand, then use /cpose until your Idle Anim reads. • This can be used on Pets, Minions, Chocobos and most NPCs!
ko: 선택한 엔티티의 대기 애니메이션을 변경할 수 있습니다. • GPose에 진입하지 않아도 사용이 가능합니다. • GPose에서 이용할 경우, 앉거나 서 있어야 하며 포즈를 불러올 때까지 '/자세변경'을 해야합니다. • 소환수, 꼬마친구, 초코보 그리고 대부분의 NPC들에게도 사용할 수 있습니다.
zh: 改变所选目标空闲时的动作 • 该功能可用于gpose内及gpose外 • 如果计划于gpose内使用该功能，在进入gpose之前如果做过其他动作，请先/sit再站起来以保证进入gpose后不会重复上一个动作 • 此功能可以作用于宠物，陆行鸟及大部分npc

source: Index Finger:
ko: 집게 손가락:
zh: 食指：

source: Index Joint:
ko: 집게 손가락 관절:
zh: 食指关节：

source: Inner Brows:
ko: 속눈썹:
zh: 眉头：

source: Jaw:
ko: 턱:
zh: 下巴：

source: Jaw Type:
ko: 턱 유형:
zh: 下颌类型：

# JawTypeToolTip
source: Changes the Jaw Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 턱 유형를 변경합니다.
zh: 改变所选目标的下颌类型

source: Job Icon:
ko: 잡 아이콘:
zh: 职业图标：

# JobIconToolTip
source: Changes the Job Icon of the selected party member in your party list.
ko: 파티 목록에서 선택된 맴버의 잡 아이콘을 변경합니다.
zh: 改变小队列表中已选中的小队成员的职业图标

source: Knees:
ko: 무릎
zh: 膝盖：

# Language
source: EN
ko: 한국어
zh: 中文（简体）

source: Left Arm:
ko: 왼팔:
zh: 左臂：

source: Left Eye Color
ko: 왼쪽 눈 색
zh: 瞳孔颜色（左眼）

source: Left Leg:
ko: 왼다리:
zh: 左腿：

source: Left Ring:
ko: 왼쪽 반지:
zh: 戒指（左手）

# LeftRingToolTip
source: Allows you to equip any ring on the selected actors left hand.
ko: 선택한 대상에게 왼쪽 반지를 착용 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的左手戒指

source: Legs:
ko: 다리:
zh: 腿部防具：

# LegsToolTip
source: Allows you to equip any leggings on the selected actor.
ko: 선택한 대상에게 다리 장비를 착용 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的腿部防具

# LimbalOrTattoo
source: Limbal/Tattoo Color:
ko: 눈동자 테두리/문신 색:
zh: 瞳孔轮廓/刺青：

# LimbalOrTattooToolTip
source: Changes the Limbal Ring and Tattoo Color of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 눈동자 테두리와 문신 색을 변경합니다.
zh: 改变所选中目标的瞳孔轮廓颜色及刺青颜色

# LimbalRingTattooColor
source: Limbal Ring / Tattoos Color
ko: 눈동자 테두리 / 문신 색
zh: 瞳孔轮廓/刺青颜色

# LipColor
source: Lips Color/Fur Pattern:
ko: 입술 색/털 패턴:
zh: 唇色/毛纹：

# LipColorToolTip
source: Changes the Lips Color and Fur Pattern of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 입술 색과 털 패턴을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的唇色及毛纹

source: Lips Color
ko: 입술 색
zh: 唇色

# LoadButton
source: Load
ko: 불러오기
zh: 读取

source: Load Gearset
ko: 장비 불러오기
zh: 读取装备库

# LoadMainWindow
source: Load Appearance
ko: 외형 불러오기
zh: 读取外观

# LoadMainWindowToolTip
source: Load Appearance from a user-generated JSON file. •You can load data you have saved from the Character Creator in-game using the 'Load .DAT' option.
ko: 저장된 JSON 파일에서 외형을 불러옵니다. • 'Load .DAT'옵션을 사용해서 인게임에서 작성한 외형을 불러올 수 있습니다.
zh: 从用户生成的json文件中读取外观 •你可以用“load .dat”从游戏中的角色创建保存文件中读取数据

# LoadPointButton
source: Load State
ko: 상태 불러오기
zh: 读取状态

# LoadPointToolTip
source: Reverts back to your 'Backup' state.
ko: 백업' 상태로 되돌립니다.
zh: 读取先前备份的状态文件

source: Lock Facial Animation:
ko: 표정 고정
zh: 面部表情锁定：

# LockFacialAnimationToolTip
source: Locks the Facial Animation of the selected actor. • To properly lock the facial animation of the selected actor, you need to toggle this on, freeze the option, and then set Anim Speed to Zero.
ko: 선택한 캐릭터의 표정을 고정합니다. • 표정을 제대로 고정하려면, 이 옵션을 키고, 애니메이션의 속도를 0으로 설정해야합니다.
zh: 锁定所选中目标的面部表情动作 • 请勾选并打开此功能，设置动作为0来使用此功能

source: Lock Time:
ko: 시간 정지:
zh: 锁定时间：

source: Lower Body Bones
ko: 하체 뼈대
zh: 下身骨骼

source: Lower Earrings:
ko: 아래 귀걸이:
zh: 下耳环：

source: Lower Eyelids:
ko: 아래 눈꺼풀:
zh: 下眼睑：

source: Lower Lip:
ko: 아랫입술:
zh: 下唇：

source: Main Hand:
ko: 주 무기:
zh: 主手装备：

source: Main Hand Color
ko: 주 무기 색상
zh: 主手装备颜色

source: Main Hand Scale
ko: 주 무기 크기
zh: 主手装备大小

# MainHandScaleToolTip
source: Controls the XYZ Scale of the entity's main hand weapon. • This can be used to resize main hand props as well, but does not affect the size of 'vfx items' that appear temporarily during certain emotes, such as the Tomestone.
ko: 주 무기의 XYZ 크기를 조절 할 수 있습니다. • 주 무기에 불러온 소품의 크기도 변경이 가능합니다. 하지만 툼스톤(컴패니언앱 감정표현)같은 시각효과에는 영향을 미치지 않습니다.
zh: 控制目标主手装备的xyz轴大小 • 此功能用来控制主手道具的大小，但一些在动作表情中临时出现的的“特效类道具”不受影响

# MainHandToolTip
source: Allows you to equip any weapon on the selected actor. • If you want their hands to be empty, either equip the 'Emperor's New Fists', or use Main Hand Scale and/or Off Hand Scale in the Right Pane.
ko: 대상에게 주 무기를 장비시킬 수 있습니다. • 주 무기를 투명하게 하고 싶은 경우에는 '임금님의 주먹'을 장비하거나, 오른쪽 패널로 주 무기 크기 및/또는 보조 무기 크기을 사용합니다.
zh: 选取目标装备的主手装备 • 如果你想要主手处于空手状态，可以选择装备“皇帝”系列或者用右侧面板中主手/副手装备大小调节功能

source: Max Zoom:
ko: 최대 줌 거리:
zh: 最大焦距：

source: Middle Finger:
ko: 중지:
zh: 中指：

source: Middle Joint:
ko: 중지 관절:
zh: 中指关节：

source: Min Zoom:
ko: 최소 줌 거리:
zh: 最小焦距：

source: Model ID
ko: 모델 ID
zh: 模型ID

source: Model List
ko: 모델 목록
zh: 模型列表

source: Model Type:
ko: 모델 유형:
zh: 模型类型：

# ModelTypeButtonToolTip
source: Opens a flyout menu on the right side that allows you to search for Monsters, Demi-Humans, Prop Entities and Entity-Based Effects. • Some NPCs are found under this selection because they are classified as Demi-Humans, such as Beast Tribes, Zenos, Thordan/Knights, etc. • If you become invisible after changing to a Demi-Human, change all of your Equipment to Base 0, Variant 0. If this doesn't work, try 1,0 or 1,1.
ko: 우측의 플라이아웃 메뉴를 열어 몬스터, 데미-휴먼, 프랍 엔티티 또는 엔티티 기반의 효과를 검색할 수 있습니다. • 몇몇 NPC(제노스, 야만족, 토르당/나이츠 등)는 데미-휴먼으로 분류되어 있기 때문에 이 선택 항목에서 찾을 수 있습니다. • 데미휴먼으로 변경 후 캐릭터가 보이지 않을 시 모든 장비의 베이스와 배리언트를 0으로 변경하십시오. 그래도 안된다면 1,0 또는 1,1로 시도하십시오.
zh: 模型列表可以提供怪物，半人，道具及道具效果的搜索 • 包含一些npc，此类npc被归类为半人 • 如果选择变为半人后游戏内人物模型消失，请在装备区把所有基准数值设置为0，变量设置为0，如果没有解决，请尝试1，0或1,1的设置

# ModelTypeToolTip
source: Changes the Model Type of the selected actor.
ko: 선택한 캐릭터의 모델 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的模型类型

source: Mouth:
ko: 입:
zh: 嘴巴：

source: Mouth Type:
ko: 입 유형:
zh: 嘴型

# MouthTypeToolTip
source: Changes the Mouth Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 입 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的嘴型

source: Muscle Tone:
ko: 근육 톤
zh: 体格：

# MuscleToneToolTip
source: Modifies the Muscle Tone of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 근육 톤을 수정합니다.
zh: 改变所选目标的体格

source: Name:
ko: 이름:
zh: 名字：

# NameToolTip
source: Modifies the display name of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 표시되는 이름을 수정합니다.
zh: 改变所选目标的名字

# NameWaterMark
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

source: Neck:
ko: 목걸이:
zh: 项链：

# NeckToolTip
source: Allows you to equip any necklace on the selected actor.
ko: 선택한 대상에게 목걸이를 착용시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的项链

source: Nose:
ko: 코:
zh: 鼻子

source: Nose Type:
ko: 코 유형:
zh: 鼻型

# NoseTypeToolTip
source: Changes the Nose Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 코 유형을 변경합니다.
zh: 改变所选目标的鼻型

source: Nostrils:
ko: 콧구멍:
zh: 鼻孔

# NPCModel
source: Model:
ko: NPC모델
zh: npc模型

# NPCOutfit
source: NPC Outfits & Appearances
ko: NPC외형
zh: npc装备

# NPCOutfitToolTip
source: Opens a fly-out search window on the right that allows you to search for NPCs by name. • You will need to use Actor Refresh after clicking an entry to assume their appearance. • Some NPCs, such as beast tribes, Zenos and a few others are not in this section because they are classified as Demi-Humans. They can be found by searching Model Type on the first tab.
ko: 우측에 플라이아웃 검색창을 열어 이름으로 NPC들을 검색할 수 있습니다 . • 항목을 클릭한 후 대상 새로고침을 사용하여 외형을 적용시킬 수 있습니다. • 일부 NPC(제노스, 야만족 및 일부 NPC)는 데미-휴먼으로 분류되기 때문에 이 항목에 포함되지 않으며 첫 번째 탭의 모델 유형에서 검색하여 찾을 수 있습니다.
zh: 可根据姓名搜索相应npc • 选择相应npc后，需要点击刷新至游戏来应用该npc外观 • 由于分类问题，一些NPC不在此列表，如果没有找到想要的npc，请在模型列表里尝试搜索

source: Off Hand:
ko: 보조 무기:
zh: 副手装备

source: Off Hand Color
ko: 보조 무기 색상
zh: 副手装备颜色

source: Off Hand Scale
ko: 보조 무기 크기
zh: 副手装备大小

# OffHandScaleToolTip
source: Controls the XYZ Scale of the entity's off hand weapon. • This affects equipment such as a Shield, Quiver, Aetherpack, Sleeve, Katana Sheath, Focus and Left Hand Dagger or Fist.
ko: 보조 무기의 XYZ 크기를 조절 할 수 있습니다. • 이 옵션은 방패, 화살통, 에테르팩(기공사), 카드집(점성술사), 칼집, 그리고 오브(적마도사)와 쌍수 무기의 왼손에 영향을 미칩니다.
zh: 可以控制副手武器的XYZ轴以调整大小 • 此功能涵盖盾牌，箭筒，刀削，匕首，拳套等物品

# OffHandToolTip
source: Allows you to equip an off hand weapon. •In order to find an applicable off hand (except for shields), you need to search for the main hand equipment using the off hand 'View' button. For example to find a Sheath or Quiver, you need to search for the Katana or Bow that goes with it.
ko: 보조 무기를 착용 할 수 있습니다. • 적절한 보조 무기를 찾으려면 (방패 제외) 보조 무기 '보기'버튼을 사용하여 주무기 장비를 검색해야합니다. 예를 들어 칼집이나 화살통을 찾으려면 쌍검이나 활을 검색해야합니다.
zh: 选取目标装备的副手装备 • 利用副手武器的“查看”按钮搜索主手装备，例如寻找刀鞘或者箭筒，可以直接选取与之配套的刀或弓

source: Outer Brows:
ko: 눈썹꼬리:
zh: 眉尾：

source: Overall Scale:
ko: 전체 크기:
zh: 总体大小：

# OverallScaleToolTip
source: Modifies the Overall Scale of the selected actor.
ko: 선택된 대상의 전체 크기를 수정합니다.
zh: 调节所选目标的总体大小

source: Pelvis:
ko: 골반:
zh: 胯骨：

source: Pinky Finger:
ko: 새끼 손가락:
zh: 小指：
